Öncelikle Fairy Tail'den:
Oh, hayır!
Sadece Jellal dirilmekle kalmadı,
Nirvana'nın mührü de...
...kırıldı!
Oracion Seis'ten birini yenmiş olabiliriz,
ama her yerde kötü şeyler
oluyor gibi görünüyor!
İşte bu yüzden bir erkek arkadaş
bulamıyorsun.
N-Ne? Bunun konuyla ne alakası var?
Eğer aşk ve hayallerse ve seninle, sihirli olacak.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu güçlü dünyaya biraz hayranlık duymuştum,
sorunlarla dolu olmasına rağmen.
Donmuş zaman, seninle tanıştığımdan beri
yeniden akmaya başladı.
Neden doğduk? Neden yaşıyoruz?
Karmaşık cevaplara ihtiyacım yok.
Gül! Ağla! Kendin ol.
Basit duygular en önemlisidir.
Üzücü gecelerde döktüğün gözyaşlarını güce dönüştürebilirsin.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Yani temelde, o ışık altında
iyi ve kötü yer değiştiriyor, değil mi?
Ne yapacağız? Eğer Natsu o hale gelirse...
Kim olursa olsun, gelin bakalım!
Hepinizi paramparça edip,
her şeyi yok edeceğim!
Uh...
Sanırım pek de farklı değilmiş...
Galiba iyi ve kötü onun için pek önemli değil.
Neyse, acele etmeliyiz.
Natsu-kun ve Erza-san'ın peşine düşmeli,
ve Nirvana'yı durdurmanın bir yolunu bulmalıyız!
Jellal! Günlerin sayılı!
Erza'ya yaklaşmana izin vermeyeceğim!
Ruh vs. Ruh!
Bu koku...
Biliyordum! Gray!
Burada ne işin var?
Hızlı olana ne oldu?
Hey!
Kahretsin... Acelen var burada!
Uyan, gerizekalı!
Gray...
Gray?
Bir salın üzerinde mi?!
Görünüşe göre buna düştün, Natsu.
Senin gerçek zayıf noktan "ulaşım araçları."
Peki bu salın inip çıkmasıyla oluşan his nasıl...
Sen... değil...
Kes sesini! Çabuk öl de kurtul,
şu çekik gözlü, deniz tutan herif!
Ya da öyle bir şey işte...
Aramızdaki olağan kavga...
...bugün sona eriyor.
Kim var orada?
Ne yapıyorsun, Gray?
Biziz!
Yani, moshimoshi!
L-Lucy...
Adımı söyledikten sonra kusmaya çalışmasan olur mu?
Moshimoshi.
Neyse, bu çok kötü!
Çok ileri gidiyorsun, Gray!
Balığını falan çalmadıysa, tamam o zaman!
Yine de, sanmıyorum.
Kesin, salaklar.
Can sıkıyorsunuz.
Şunu halledince sıra size gelecek,
o yüzden yoluma çıkmayın!
Gray...
B-Bu ne? Gray karanlığa mı düştü?
Bu...
...sallanıyor... sallanıyor...
Durdu artık, kendine gel!
Natsu, seni kurtarmaya geliyorum!
He-cat!
Happy, ne yapıyorsun?
Happy gökyüzünde uçabilir.
Bir kişiyi taşıyabilir.
Saldırı yeteneği yok.
Bilgi toplama tamamlandı.
Ne diyorsun, Gray? Kendine gel artık!
Nirvana'nın etkisiyle karanlığa düşen böyle mi oluyor?
Gray'in gözünden Lucy: Loncanın yeni üyesi. Görünüşü tam onun tarzı.
Ona biraz ilgisi var.
B-Bu da ne şimdi?
İlk bakışta göründüğünden daha saf.
Bir Celestial Spirit Büyücüsü.
Ruhlar, ha?
İlginç!
Hayır... Sen Gray-kun değilsin.
Sen kimsin?
Gray değil mi?
Gray'in gördüğü Hibiki:
Blue Pegasus üyesi. Yakışıklı.
Detayları bilmiyor.
Bilgi eksikliği, ha?
Garip davranıyor, bu doğru.
Bu Nirvana'nın etkisi mi?
Doğru...
Karanlığa düşen insanlar, iyilik ve kötülük arasındaki
boşlukta duyguları olanlardır...
Gray bu tür duygulardan etkilenecek biri değil!
Sen kimsin?
B-Ben mi?
Aptal mısın sen?
Lucy-san'a dönüşsen bile,
bizi kandıramazsın.
Öyle mi acaba? Senin gibi erkeklerin
kadınlara karşı zayıf noktaları var, değil mi?
Erkekler...
G- Göğüs sallama...
Kesinlikle!
Şu göğüs sallayıp dikizlemeyi bırakın!
Gerçekten! Ne kadar kaba bir büyücüsün sen!
Ben değilim! O! Ama aslında benim! Ah, artık bilemiyorum!
Ruh bilgi toplama tamamlandı.
Vay canına! Oldukça fazla anahtarın var.
Spirit King ile bile görüşmüşsün?
Ve büyü gücün de hafife alınacak gibi değil.
Neyse, her neyse. Sagittarius?
Lütfen...
Moshimoshi?
Sagittarius?
Bu hain atın derdi ne?
H-Hayır, o ben değilim!
Asla... böyle bir şey yapmam...
Hibiki, dayan!
Ruhlarımı mı manipüle ediyorsun?
Evet! Şu an senin yapabildiğin her şeyi yapabilirim.
Özür dilerim, Lucy-dono, Hibiki-dono...
Vücudum kendi kendine hareket ediyor...
Carla! Wendy'yi alıp kaç!
Bu adam tehlikeli!
Söylemesen de yapardım zaten!
Sagittarius, kapını zorla kapatacağım!
Sen bir süre dinlen!
Gerçekten özür dilerim, öyle desek. Moshimoshi.
Öyleyse... Okçu'nun Kapısı, açıl!
Sagittarius!
Beni mi çağırdınız? Moshimoshi.
Ee, ne?
Ne oluyor yahu? Moshimoshi.
Seni çağıran benim.
Yani şu an senin sahibin benim.
Bu çok doğru. Moshimoshi.
O halde, şu uçan kediyi vurur musun?
Ş-Şey, ben...
Ne oldu?
Sahibine karşı mı geliyorsun?
Vücudun ve yeteneklerin aynı olsa bile...
Sen gerçek Lucy-dono değilsin!
Bunu bilsem bile...
Yapma, Sagittarius!
L-Lucy-dono...
Anlaşıldı!
Sagittarius, zorla kapatma!
İşe yaramaz. Sonuçta onu ben çağırdım.
Zorla kapatmayı sadece ben yapabilirim.
Ama...
Şimdi, çabuk ol da şu kediyi vur!
Oh, onun için endişelenme.
Nirvana'yı bulduğumuza göre,
o çocuğun rolü bitti.
Oh, anlıyorum!
Sagittarius!
Lucy-dono... Bir dahaki sefere
daha faydalı olacağım, söz veriyorum!
Moshimoshi...
Selam, Lucy-chan!
Angel-chan burada!
Sen Oracion Seis'ten birisin!
Aynen!
Ve bu adamlar rakibin vücudunu, güçlerini
ve düşüncelerini tamamen kopyalayabiliyor!
Ben Gemi!
Ben de Mini!
İkiz Ruhlar, İkizler.
Ben de bir Göksel Büyücüyüm.
Göksel Büyücü mü? Tıpkı benim gibi...
Tıpkı karanlığa düşeceğimizin kesin olmadığı gibi,
Oracion Seis de kolay kolay iyiliğe dönmeyecek.
Şu an Nirvana'nın etkisi önemli değil!
Hibiki ve Natsu savaşamıyor.
Bir şeyler yapmalıyım!
Şükür ki burada bir dere var... suyla dolu!
O anahtarları almak istiyorum.
Seni yok edip Ruhlarını alacağım.
Buna izin vermeyeceğim!
Su Taşıyıcısı'nın Kapısı, açıl!
İkizler, kapıyı kapat.
Aquarius!
Yakala onu! Beni de sürüklese umurumda değil!
Baştan beri niyetim buydu.
Baştan beri mi?
Herkesi havaya uçururum!
Akrep'in Kapısı, açıl!
Akrep mi? Bu Zodyak'tan biri!
Scorpio!
Biziz! Evet!
Ne?!
Biziz! Nasılsın Aquarius?
Uzun zaman oldu, evet!
Çok yalnızdım! *hıçkırık*
Sakın söyleme... Bahsettiğin o erkek arkadaş...
Evet! İşte bu o!
Biziz!
Nasılsın, Aquarius'un sahibi?
Evet!
Bam! Bekle, bu Aquarius'un karakterine ne yapıyor?
Scorpio'm hakkında olumsuz bir şey söylemeye kalkışsan...
Asla toparlayamazsın, anladın mı?
Evet.
Ciddiydi hem de nasıl!
Biz mi? Aurora'yı görebileceğimiz bir restoran var...
Neyse, geri dönebilir miyim, Angel?
Evet...
Buyur!
Aquarius, bekle!
Ruhlar arasındaki ilişkiden haberi bile olmayan bir kız çocuğu...
...beni yenemez!
Ne yapacağım? En güçlü Ruhum engellendi...
Bekle! Bir tane daha var!
En güçlü Ruh!
Prensin geldi.
L-Leo?
Lütfen! Onu yenmezsen, lonca...
Sorun değil.
Belki de söylemedim mi?
En önemli olan şey Ruhlar arasındaki ilişkidir.
Koç Kapısı, açıl!
Aries!
Üzgünüm, Leo...
Aries?
O... Karen'in...
Karen'in Ruhu Aries...
Neden burada?
Loke böyle savaşamaz!
Aries...
Karen'in Ruhu mu?
Karen'in Ruhu neden sende?
Çünkü onu öldüren benim!
Bu sadece savaş ganimeti.
Üzgünüm!
O kadının fazla büyü gücü olmamasına rağmen,
iki ruhu aynı anda serbest bırakmaya çalıştı.
Kendi sonunu hazırladı.
Yine de son darbeyi vuran bendim.
Yok ettiğim tüm Semtî Büyücülerin anahtarlarını aldım.
Senin kullandığın Ruhları da alacağım.
Karen...
Karen... Bunu yapan bu kadın...
Benim... sevgilime...
Sensin...
Sen, Celestial Büyücüsü...
Sen...
Bu senin hatandı...
Hayır! Nefret beni ele geçiriyor!
Kalbim Nirvana tarafından çalınacak!
Karanlığa düşüyorum!
Böyle düşünemem!
Sonunda tekrar karşılaşıyoruz, ama düşman olarak mı?
Loke, dünyana geri dön.
Beni hafife alma, Lucy.
Bir zamanlar arkadaş olsak da, farklı sahiplerimiz var, şimdi düşmanız.
Ruhlar, sahipleri için savaşır.
Hissettikleri birine karşı bile olsa,
efendimiz için düşmanı yeneceğiz!
Bu bizim...
...gururumuz!
Oh, hayır...
Oh? Kıyasıya dövüşüyorlar?
Bu da kendi çapında ilginç, devam et o zaman.
Hayır...
Bu... Bu... doğru değil!
Yün Bombası!
Zodyak'ın liderinden beklenir...
Savaş konusunda uzman bir Ruh olan Leo'ya karşı şansı yok sanırım.
Peki, öyleyse...
Kesk Kapısı, açıl!
Caelum!
Tamam, Caelum, hedef.
Aries, Leo'nun hareketini durdurduğunda vur!
Bu harika işe yaradı!
Leo!
Aries...
Üzgünüm, Lucy...
İyi bir sahip bulduğun için sevindim...
Peki, aynı anda çağırma hünerimi nasıl buldun?
Güçlü Leo'nu yakın zamanda kullanamayacağını düşünüyorum.
Sana inanamıyorum...
Ne? Ruhlar zaten ölmüyor, sorun ne ki?
Ama acıyı hissediyorlar!
Duyguları var!
Yine de kendine bir Göksel Büyücü mü diyorsun?
Boğa Kapısı, seni açıyorum!
Taurus!
İkizler!
Kim olursa olsun, benim Güzel Vücudumu ağlatırsan seni affetmem!
Buraya gel, Moo-moo-chan!
Lucy-san!
Bir tane daha hakkın ödenir!
Daha fazla!
Taurus!
Ha? Neden ben...
Bu kadar çok Ruhu bu kadar fazla büyü gücü olmadan kullanamazsın.
Ama...
Kelimenin tam anlamıyla kendi kendini yenmek... Ne salak!
Hak etmişsin!
Hak etmişsin...
Bu bakış da ne? Hoşuma gitmedi.
Aries'in kontratını serbest bırak!
Ha? Ne?
Önceki sahibi tarafından kötü muamele görmüş.
Ve sadece sıkıntı çekmiş...
Yani...
İnsanlar bir şey rica ederken nasıl derler, Lucy-chan?
L-Lütfen...
Aries ve Loke'nin birlikte olmasını istiyorum!
Bunu onlar için yapabilecek tek kişiler biz Göksel Büyücüleriz!
Bedavaya mı?
Sana her şeyi vereceğim.
Anahtarlarım dışında, her şeyi vereceğim!
O zaman bu senin hayatın olur.
İkizler, yap şunu!
İkizler?
Onun güzel sesi... yankılanıyor...
Anne, Anne!
Ruhları seviyorum!
Ruhlar kalkan değildir!
Arkadaşımın gözlerimin önünde yok olmasına izin veremem!
Yapamam...
Lucy...
...onları kalpten seviyor.
Bizi seviyor, Ruhlar!
İkizler...
Defol!
Ne kadar beceriksiz!
Hibiki?
Bekle, havalı olan karanlığa mı düştü?
Kıpırdama.
Sihrim, Archive, sana sadece bu seferlik
süper güçlü bir büyünün bilgisini verecek!
Bu da ne?
İçimde... kafamın içinde...
Anlamadığım şeyler!
Yakındı... Neredeyse karanlığa düşüyordum.
Ama Ruhlarınla olan bağların
beni ışıkla sardı.
Bu büyüyü kullanabileceğini biliyorum!
Kahrolası! Caelum!
Sana güveniyorum, Lucy!
Ölç göğü, aç göğü.
Vücudumu sayısız yıldızın ışıltısıyla
parlayacak şekilde donat.
Tetra Biblos, ben yıldızların hükmedicisiyim.
Görünüm, mükemmel kötülüğün
kapısını aç...
Bu ne? Caelum, acele et!
Gökyüzünün 88 Yıldızı.
Parla!
Urano Meteoria!
Ha?
Bunu yapabileceğini biliyordum.
Urano Meteoria...
Jellal'ı Cennet Kulesi'nde
havaya uçurduğumu sanmıştım...
Neden yine burada?
Bir hayalet olmalı!
Ve intikam için geri döndü!
Hayaletler büyü kullanamaz!
Belki de bir ikizidir?
Hatırlamıyor musun? İkiz, büyüyle yarattığı
sahte bir şeydi.
Bir kedinin beyni başka bir şey düşünemez.
Sonraki bölüm: Jellal'ın Anıları.
Beynine güvenemeyiz değil mi, Happy?
Gerçi bence senden çok daha
zekiyim, Natsu!
Ne diyorsun?!